为什么不立即为手机充电，将充电视为装满浴缸
用水会花费一些时间，水的流动会更强劲
浴缸装满的速度越快，但是如果水流太强，可以
高压会损坏浴缸上的搪瓷
如果电涌过大，与手机相同
电池可能无法正常工作，为什么手机不能在地铁上工作
您可能已经注意到，即使在地上，有时也会收到不好的接待
这是因为有一些硬障碍会干扰来自
如果有墙或说大块的话，最近的手机信号塔
信号方式中的铅会部分丢失，因此仅
很自然，地下有厚厚的一层
与塔之间的地面，您几乎不会受到任何接待
为什么智能手机上没有夜视模式
因为您可能对智能手机的巨大和昂贵不满意
变得具有此功能，可以在黑暗中制作高质量的视频
手机必须有一个非常大的传感器才能捕捉到足够多的能量
尽可能轻和红外技术来引导这些
结合在一起会使手机既超大又价格过高，为什么不
手机会干扰彼此的信号
公平地说，他们有时会这样做，但前提是电话交谈太多
通常情况下，他们有几种方法
分开使用频率，并且可以在同一时间使用它们
需要，您肯定不会在今天的电话中听到其他人的讲话
这是移动时代过去的固定电话问题
为什么手机过热最常见的原因是电源
贪婪的应用程序太多的应用程序同时打开
暴露在直射的阳光下，令人惊讶的是
太紧握手机
如果手机温度升高，可能会更快耗尽电池
比您想要的要保持凉爽舒适
为什么Android有时可能无法从接收文本
iPhone，这种情况通常发生在您从
iphone到Android责备imessage服务
这是ios的独家功能，Android设备不支持
苹果网站说您应该先将SIM卡重新插入您的
iphone关闭并注销注册信息，
然后将SIM卡转移到您的新卡上
android设备为什么默认不植根于手机
在大多数手机中，要获得root用户访问权限，您需要执行一些操作
这会使您的手机保修无效，因此只有最高级的用户
敢做，手机制造商没有计划
自由给予此访问权限，因为他们将无法保护
您的数据出于同样的原因也不允许使用第三方应用
默认情况下安装的手机为什么有那么多玻璃后盖
主要原因是成本高昂，因此从手机背面制作便宜
玻璃比铝要好，但也有实用的一面
因为金属后盖电话无法使用无线充电功能
为什么手机需要多个摄像头独立的单反相机
摄像头允许使用更大的传感器来捕获光线
智能手机买不起一个大型传感器，以免体积过大
所以他们一次使用几个摄像头
第二个摄像头可支持并提高由
第一个，依此类推为什么有时会收到
关于您未键入或对移动助手说过的事情的广告
我敢打赌，当您与朋友谈论要购买时，您曾去过那里
说一辆自行车，一个小时后，您会在智能手机上看到大量的自行车广告
面对面交谈，您永远不会在
互联网，尽管没有确凿的证据
您的智能手机会被动地听您做实验
如果您在2018年制造，那确实令人信服
不想让它收集有关您的营销信息
完全关闭麦克风，为什么需要
当飞机模式为
关机后，将继续被动搜索蜂窝网络
发出信号说，飞行员说，即使一部手机也可以在其收音机中产生静电
这不是很关键，但很不愉快，但是如果有50个人在使用
他们的手机马上可以完全破坏飞机的
广播，正如您可能猜测的那样，这是一个巨大的问题
每个人，为什么智能手机如此相似，你可能会
认为他们有不同的外表和内心
但让我们承认，大多数手机或多或少都有
相同的功能，因为当一个制造商
增加了其他所有人都想效仿的新颖性，并且
结果，我们基本上得到了无数克隆，唯一的区别
品牌和型号之间的成本取决于零件的价格
在那个音符上，为什么手机的价格会更高
很常见的是，更新更好的东西更昂贵
但是对于手机来说，尤其是旗舰机型的价格可能高达
今天又一千五百美元，这主要取决于昂贵的
如果您想要最先进的设备，则很难获得零件
超高效的设备，您将需要大量现金用于
最好的零件为什么无论如何都要叫手机
因为它们使用所谓的信元来发送和接收信息
小区是蜂窝网络中覆盖的单位
图上的网络一个单元格看起来像一个
六角形，包括一个塔和一些区域
它涵盖了您的手机何时连接到另一手机
塔意味着您从一个单元转到另一个单元
为什么不能再取出手机电池
如果您的电池太旧而无法容纳电池，则可拆卸电池很方便
收费很长，您可以换一个新的
但它也需要很多宝贵的空间
手机内部可用于添加功能
同样，为了方便起见，可拆卸电池只能是矩形的
不可移动的物体可以是任何形状，甚至是一个很奇怪的形状
它也有助于吸收更多汁液为什么今天的手机这么大
前段时间，真正的大电话被称为
平板手机和平板电脑之间的十字架
今天这个词已经过时了，因为手机越来越大
无论如何，更大的屏幕意味着更好的观看效果
图像和电影，以及更好的游戏体验，以及
即使一只手拿着一块平板，也可以导航
确实很尴尬，为什么您需要耳机
听收音机的智能手机的内置天线是
大约一英寸长甚至更短，足以吸引交流
信号，但收音机需要更长的电线才能获得优质的声音
所以基本上，如果您将足够长的金属片附着到手机上
它会做的一样好，但是那时候你要戴耳机
为什么电话告诉您在拍摄夜景时保持不动
在夜间模式下，相机快速连续拍摄很多照片
并将它们混合成质量更好的
因此，如果您在手机正常工作时移动它，它将减少拍摄次数
结果图片将比原本更糟
为什么冷的时候手机充电速度会变慢
电池充电是一种化学反应，需要某些条件才能达到最佳效果
太冷时分子内部的性能
电池移动较慢，反应需要更多时间
另一方面，如果天气太热
反应可能会变得太快而损坏电池，为什么智能手机
屏幕比笔记本电脑的任何触摸屏都更易于清洁
涂有防油溶液
我们的手指上有汗腺，而屏幕制造商总是
记住这一点，因为您不会触摸笔记本电脑的屏幕
通常不需要这种保护
覆盖